TBS 건국 60주년 기념 작품
가미라스함으로의 타겟팅 완료
앞으로 몇 초?
캐논포 사정거래까지 앞으로 15초
전 기체, 함대사정범위에서 퇴각
라져, 이탈하겠습니다
서력 2199년, 태양계 화성지역
아슬아슬한 범위까지 끌어 내도록
앞으로 5초...4...3..
2...1
모든 전함, 숏캐논 발사!
어떻게된거야!?
가라미스함의 강도가 이전 데이터와 다릅니다!
이전이라고 해봐야
바로 얼마전이잖아!
어떻게 그렇게 빨리 성능을
올릴 수 있다는 거야
좌현후방 피탄!
메인엔진 출력저하!
제1 제2 포탑피탄!
"후유즈키" 격침됬습니다!
제 2파 접근! 직격합니다!
서둘러! 불이 번진다!
이제 우리에게 놈들을
이길 만한 전함이 없다
"유키카제"함장,
코다이 마모루에게서 통신
함장님, 이대로는 개죽음입니다
저희가 방패가 되겠습니다
그 사이 퇴각을!
고대, 바보같은 소리 마라
함장님에게 도움이 된다면
진심입니다
너는 아직 해야만 할 일이 남아 있다
오키다 함장님,
당신과 함께 싸울 수 있던 것은
저희들의 자랑입니다
사나다, 뒤를 부탁한다
그만 둬 코다이!
코다이...
무한이 펼쳐진 대우주
정적의 빛으로 가득찬 세계
죽어가는 별도 있지만 태어나는 별도 있다
그렇다. 우주는 살아 있는 것이다
그리고 지금 실로
종말을 맞이하려는 혹성이 있다
SPACE BATTLESHIP ヤマト
Space Battleship Yamato
스페이스 배틀쉽 야마토
지금으로부터 5년 전
화성 성역에 갑자기 나타난 정체불명의 적은
지구에 무수한 유성폭탄을 보내고 있었다
때는 서력 2199년
푸르고 아름다웠던 지구는 방사능에 오염되어
인류는 전멸을 앞둔 위기에 싸였다
사람들은 지하로 도망쳐
필사적으로 살아남으려했지만
내일로의 희망도 보이지 않고
그저 파멸할 때를 기다릴 뿐이였다
너, 그거지?
진짜 그냥 바보구나
쥐똥만큼 레어메탈 찾아서
방위군에게 건네고
그래서 뭐 어쩔건데?
어차피 지구는 질꺼라고
아니야
이 자식은 군에 있는 형한테
뒤에서 받아 먹는게 있는거라구
약이나 술이나
군? 너 진짜야?
진짜야
그렇지? 레어메탈과 교환하는거잖아
젠장, 뭐야 그렇게 받아 먹고 있던거냐
얌마, 나도 그 얌체 형 좀 소개시켜 줘 봐
뭐야!
약 50cm정도 아래에 리튬이 있습니다.
외기방사능농도 14 시벨트
치사량 2배의 농도입니다
즉사입니다
알아, 아나라이저.
쓸데없는 소리 하지마
상공에 비행물체! 추락합니다!
이겁니다. 이 것이 회수한 캡슐입니다
뭐야, 이건
뭔가...
설계도 같지 않습니까
발견자는?
민간인으로 해난구조업자라고 합니다
방호복이 파손되 있어서
고농도 방사능에 노출되어
지금 방사능 세정을 행하고 있지만
아마도...
살아 남기는 힘들겁니다
- 오키타!
- 어딜 가는거야!
움직이지마!
- 만난다고!
- 잘 좀 잡아 봐!
- 오키타!
- 아직 건강 한 듯 하군요
기다리세요! 맘대로 걸으면 안돼요!
오염된다구요
니가 함장 오키타냐?
뭐냐
너 "유키카제"를 방패막이로 썼다지?
"유키카제"를 방패삼아 도망갔다지?
응?
- 대답해!
- 코다이 그만해
코다이?
"유키카제" 함장 코다이 마모루는
내 형이다
코다이...스스무?
넌 형을 방패 삼아 방위함장을 전멸시키고
자기는 이렇게 태평하게 살아있는거냐!
부끄럽지도 않냐?
부끄럽냐고? 왜지?
웃기고 자빠졌네
적당히 해주세요!
아프잖아 이 자식아..
모리유키?
코다이씨, 민간인인 당신이 뭘 압니까?
당신은 그 자리에 없었으니까
그렇게 말할 수 있는거에요!
얌전히 있어!
뭐야, 놔!
놓으라고!
코다이
살아서 돌아가야 할 일도 있다
사이토! 너무 심하게 하지마
다친 사람이니까!
오키타 함장님, 죄송합니다
그런 생각으로 말한게 아닐껍니다
그 "유키카제"의 코다이함장의 형제란걸 알고
마지막 모습을 전하려고...
사도 선생, 알고 있다
죄송합니다
그것보다 어떻게 살아있는건가?
치사량의 방사능에 노출됬을텐데
예, 그렇긴 한데...
수고했군
완패입니다 이제 저희에겐
가미라스에 맞설 수단이 없습니다
결국 적의 목적도 정체도 모르는건가
무서운 적입니다
싸우면 싸울수록 학습하고
강해집니다
우리는 그 경쟁에 져버린것인가
이걸로...
선택된 인간들을
지구에서 탈출시킨다...
그 날이 올줄이야...
그 건에 대해서입니다만 장관님
이 배를 저에게 주십시요
뭐라고?
일부 엘리트가 얼마 않는 시간을
더 살기 위해서가 아닌
인류의 희망을 위해
여행하게 해주십시요
그렇게 하면 조금이라도
사람들은 절망속이 아닌
희망을 가진채로
죽어 갈 수 있습니다
어떤 이야기를 써갈 생각인가, 오키타
일본 국민 여러분
오늘은 중대한 발표가 있습니다
우리 인류의 미래에 관한 문제입니다
냉정하게 대응할 것을 부탁드립니다
어제 보우노사키 앞바다에서 발견된
통신캡슐을 해석한 결과
중요한 메세지가 담겨 있는 것을 판명했습니다
이 것이 그 메세지입니다
이 것이 우리들의 태양계
그리고 이 것이...
우리들의 은하수를 나타낸다고
생각합니다
그리고 이 대마제란성운의 이 장소
여기가 메세지의 발신원
혹성 이스칸델입니다
그들은 방사능을 제거가 가능한
몇 가지 장치를 제공할
의사가 있는 듯합니다
우리는
최후의 우주전함을 이 이스칸델에
파견할 것을 결정했습니다
그렇게 먼 곳까지 어떻게!
가라미스의 함정일 가능성은?
시간은? 시간은 얼마나 걸립니까?
군의 기밀 문제이기에
이 이상의 공표는 불가능하지만
우리는 이스칸델까지 단기간에
항행할 수 있는 기술 제공을
받고 있습니다
너무 무모하지 않습니까!
확실히 돌아온다는 보장은 있습니까?
국민들의 의사는 묻지도 않습니까!
그럴 시기가 아니다!
지구는...
무모하다던가 보장이 있다던가
그런걸로 주저하고 있을 수 있는
상태는 이미 지났다
계산에 의하면 지구인류가
방사능으로 멸망할 때까지
잘해야 앞으로 1년
최악의 경우, 수개월안이라는 설도 있다
이스칸델으로부터의 신호는
우리들에게 있어
최후의 희망이다
국민 여러분
방사능제거 장치만 손에 넣으면
우리 인류는 살아 남을 수 있습니다
지하를 빠져나와
다시 지상에 사는 것이 가능합니다
이대로 가라미스 유성폭탄에 몸을 숨기고
지구가 망할 때를 수수방관하고
보고만 있을 수 없습니다
이 것은 우리들에게 주어진
마지막 찬스입니다
우리 스스로의 손으로
녹색 지구를 되찾는 겁니다
방사능제거장치를 손에 넣고
5년전의
아름다운 지구를 되찾지 않겠습니까
방위군은 이 계획에 참가할
지원병을 모집하고 있습니다
군경험자, 우주선 항해사 자격을 가진 자
과학조사연구에 종사 했던 자
당신은 기술반..그러니까..파란색
코다이 스스무
아직 살아있어?
네?
농담이 아니라 당신 어떻게 살아 있어?
잠깐 이거...
입 좀 벌려 봐
선생, 이제 됬나요?
뒤...
아, 그렇네. 당신은 전투반
"전투반..."
"반장"? 민간인인 당신이 왜?
복귀한것이므로 이제 민간인이 아닙니다
그리고 그건 됐습니다
익숙한 놈이 있어서
고양이?
기다려요
타는거에요?
- 안돼?
- 오키타 함장님 배에요
알아
- 코다이씨
- 뭐야
뭘 꾸미는거죠?
설마...
긴급사태 모든 승무원 원위치로
블랙타이거대는 발진준비
난 제 1 함교로 간다
왜 당신이 명령을 내려?
오늘부터 내가 전투반 반장이니까
잘 부탁해
블랙타이거의 에이스씨
가미라스의 미사일이 갑자기 나타났다
그 쪽으로 향한다는 정보가 들어왔다
그 쪽 배가...
가라미스에게 알려진 모양이다
긴급발진한다
시마, 파동엔진시동!
시마?
라져
착하지, 잘 부탁한다
- 이건...
- 그래
야마토다
야마토
발진!
우주전함 야마토, 발진!
미사일까지 거리 1500km
시간이 없군
- 사나다!
- 예
이대로 파동포의 발사실험을 실시한다
목표 전방의 혹성간 미사일
파동포는 아직 최종 체크가
끝나지 않았습니다
쏠 수 있는가?
발사는 가능하다고 생각합니다
어차피 다른 방법은 없다
반드시 성공시켜라
알겠습니다
- 코다이
- 예
파동포의 매뉴얼은 읽었나?
뭐, 일단...
단 다른 별 무기라 써본적이 없어서
보장은 못 합니다
실패하면 곧 죽음이다
거리 1200km
파동 엔진내 압력을 올려라 비상로 전폐쇄
엔진 압력 올리겠습니다
비상로 전폐쇄
파동포의 회로를 열어라
회로, 열겠습니다
파동포 약실내 압력이 올라갑니다
전 에너지, 파동포로
강제주입기 작동
강제주입기, 작동합니다
파동포 준비
시마, 조종을 코다이에게 맡겨라
코다이, 넘긴다
파동포 안전장치해제
안전장치해제, 안전락 제로,
압력 발사점으로 상승중
최종 안전 장치 해제
야마토, 혹성간 미사일 선상으로
올라갔습니다
자세제어 고정
타겟 스코프 오픈
전영 크로스게이지 명도 20
목표 혹성간 미사일
거리 180km
에너지 충전 100퍼센트
아직이다
에너지 충전 120퍼센트!
약실내 압력이 한계입니다
발사 10초 전
쇼크에 따른 섬광방어
거리 70km, 직격합니다!
5...4...3...2...1
파동포...발사!
시스템 다운입니다!
회복을 서둘러라!
다른 카메라 영상을 보내겠습니다!
야마토는?
확인...할 수 없습니다
증발한 것인가
야마토입니다
야마토, 무사합니다!
파동포를 사용했다
너무 섣불리 적에게 우리를 드러내 버렸다
어쩔 수 없는 상황이다 그 것보다 지금은...
야마토의 무사를 축하고 싶군
이대로 가는 건가?
그래
가미라스가 대항책을 짜기 전에
태양계를 탈출하고 싶다
알겠다
야마토...
출격하라!
라져!
24시간후에 워프테스트를 실시한다
아, 복귀하자마자 큰일했군
이번엔 그 쪽 차례잖아요, 워프
너무 오랫만이라 놀랐어, 지원한거야?
마지막 배니까 지로를 위해서도
아, 잘 지내? 아...몇 살이더라?
5살이야
그런가...
5년이구나...그렇구나
코다이씨!
카토! 어라, 야마모토 니들 어쩐일이야?
오늘부터 이 배에 배속되었습니다
코다이씨 밑에서 날 수 있다는 걸
듣고 너무 기뻐서 그치?
코다이씨!
- 후루야
- 코다이씨!
너 여전히 사투리 쩌는구나
지 사투리 안써유
그런 걸 "사투리"라고 하는거야
라그란제 기지, 팀 코다이 집합했습니다
야마토 전투반 참가 허가를 부탁합니다
아직도 그 이름 쓰고 있냐?
당연하죠!
아, 촌스럽다 진짜 붙인거냐 그걸...
어라??
이거 가져왔어요
팀 코다이 부활 축하로 한 잔 하시죠! 네?
바보들아, 떠들지 말고 우선 앉아 봐
팀 코다이 착석!
좀 조용히 해줄래요?
술 맛 떨어지네요
- 모리!
- 뭐라는거야 코다이씨한테
"술 맛 떨어지네요"는 무슨, 혼자 마시니까 그렇지
여긴 휴게실이기도 하거든
별로 폐를 끼칠 정도는 아닌데?
그런가요, 팀 코다인지 뭔지 옛날얘기 해봤자
우울해지기만 하지 않나요
뭐시라?!
모리, 너도 팀 코다이였잖아?
원래는 이렇~게 큰 기저귀 찬 애기였지만
이번 에이스는 내가 차지한다
각오해라
코다이씨, 왜 지금 돌아온거죠?
왜 그 때 없던 거에요?
그 때?
코다이 함장님이 돌아가셨을 때...
함대가 전멸했을 때말야!
모두가 목숨 걸고 싸울 때...
당신은 팔자 좋게 지구에서
쓰레기나 줍고 있었잖아?
다른 말로 무서워서 도망갔다고 하나?
나는 인정 못 해
당신이 그 코다이 스스무란걸
목숨을 아끼는 남자따위...
겁쟁이
전 대원에게 알린다
야마토는 화성궤도에 들어간 시점에서
인류 첫 워프테스트를 실시한다
이 테스트에 실패하면
우리는 물론 지구인류의 파멸로 연결된다
각자 마음을 가다듬고 임무를 수행하도록
이상.
전 대원, 워프 스탠바이
아, 잠깐. 워프란게 뭐야?
공간을 뛰어 넘는거에요
- 아카키씨
- 예
타겠습니다
- BT원 꺼내라!
- 라져
그렇구나
코크핏트라면 안전벨트가 있으니까요
멍청아 뭘 쫄고 있냐
워프!
워프하겠습니다!
성공...한건가?
야
이봐 다들!
함체 이상 없음
전방 장애물없음
중력장 영향없음
워프 성공이군
코다이씨, 워프했습니다!
엄청난 놈이군...
통상항행으로 전환합니다
뭐야
아이하라, 전방 1시 방향
카미라스 함대입니다!
아이하라 너 왜 이런 곳으로 온거야!
아니에요 우연입니다!
워프 에너지를 탐지 했을 지도 모른다
모든 인원 즉시 전투배치
- 파동포 준비
- 라져
안된다 파동포는 워프와 같은
에너지를 쓰고 있다
지금은 워프 직후라 사용불가능이다
기다려라
한 번 더 워프한다
준비에 얼마나 걸리는가?
앞으로 에너지 충전까지 20분입니다만...
아이하라, 20분안에 착지점 계산 가능한가?
불가능해도 하겠습니다
- 코다이
- 예
추적할 수 없도록 적의 워프엔진을 공격해라
알겠습니다
블랙타이거 전기 출격
목표 적전함의 워프 엔진
좋았어 가자!
모리 기(機), 발진하겠습니다
제기랄! 한 발 늦었군
그러게 타 있는 편이 좋았다니께유
솜씨 좀 봐도 될까요?
바보 취급 마세요
이래뵈도 화성전쟁에서 살아남았습니다
20분 후 워프다, 그 전에 돌아오도록
라-져
좋았어!
꽤 하는데
먼저 가는게 능사는 아니어유
타겟팅 개시한다
목표 전방 가미라스 거대 항모
라져
타겟팅 완료
- 주포 발사
- 주포 발사합니다
지금까지하곤 다른데
적항모 격침!
코다이, 해냈군
잘 했다, 즉시 귀환해라 곧 워프한다
시마, 앞으로 몇 분인가
에너지 충전 완료까지 앞으로 5분
아이하라, 워프 가능한 장소 지정은
할 수 있겠나?
곧 됩니다
카토입니다.
모리에게서 연락이 없습니다
비행 불능이 된 모양입니다
뭐?
BT원, 들리는가?
모리유키!
들립니다
무슨일이야
산소잔량이 현저히 부족해지고 있습니다
즉시 대처해주십시요
산소잔량이 현저히 부족해지고 있습니다...
파편에..엔진이 당한것 같습니다
움직일 수 없는가?
저는 놔 두십시요
무슨 소릴하는거야 멍청아,
거기서 기다려
- 코다이, 시간 없어!
- 코다이, 네 자리로 돌아가라
또 버리는 겁니까? 형처럼
워프까지는 반드시 돌아오겠습니다
- 남부, 뒤를 부탁한다
- 예
바보 자식.
시마, 아이하라
워프 준비를 속행해라
함장님!
아이하라,
가미라스의 동향을 수시보고
라져...
코다이씨?
워프실행가능시간까지
앞으로 2분...
워프 장소..확보했습니다
도착지점 장애물 없음
괜찮아
산소가 없어 죽는건...
괴롭지않으니까
괜찮아 무섭지 않아
무섭지 않아
모리유키, 탈출장치는 작동하는가?
모리유키 안 들리나!
돌아가세요
모두의 걸림돌이 될뿐입니다
질문에 대답이나 해
작동해 안해
- 움직입니다
- 알겠다
내 지시에 맞춰 거기서 탈출해
가미라스 다섯 기,
9시 20도 방향에서 접근중!
격추해라
좌현 후부에 가미라스기 충돌!
서브노즐 상부 손상!
자폭?
돌아갈 곳을 잃은 함재기다
- 가미라스기가!
- 무슨일인가
가미라스기 편대가 이쪽을 향하고 있습니다!
제기랄...
잘 들어 유키, 후방에서 잡을꺼야
라...져
와!
워프 에너지 충전은 완료됬습니다
가미라스 약 20기 곧 본함에 도달합니다
저 점이 코다이 기체입니다
시마, 지금부터 녀석들을
미사일의 일종이라 생각해라
아슬아슬한 거리까지 끌어들여
회선 운동을 실시해라
횡롤로 대처해라
라져!
전 대원, 횡G에 대응
회선 운동후
가미라스기가 태세를 바꿀 시간을 사용해
코다이를 회수, 그 후 워프한다
- 서둘러!
- 예!
자...잠깐 뭐야 뭐?
곧 회선 운동을 위해 격렬한
횡G가 걸리겠습니다
가미라스기 직격까지 앞으로 5초
4...3...
회피합니다!
착함 게이트를 열어라!
- 착함 확인!
- 워프!
심폐정지상태다!
- 사도 선생님은?
- 지금 오고 있습니다
유키!
AED를 쓸거야, 그대로 계속 해
유키! 죽지마!
- 선생님!
- 잠깐 도와 줘
들어 올린다, 하나 둘 셋!
- 갑시다
- 예
아, 살았네
제멋대로 행동한 탓에
대원 모두를 위험에 빠뜨렸다
이 죄는 무겁다
이게 제 방식입니다 저는...
제 손으로 부하를 죽게 두지 않습니다
이 녀석을 영창에 넣어라
얌전히 간다니까
여전히 영창이 좋나보군
도쿠가와 기관장님!
오랫만이군, 코다이
근데 타자마자 영창이라니
변함없구만
옳다고 생각한 일을 하면
왠지 항상 이렇게 되요
닮았군
너도 네 죽은 형도
그 사람 젊었을 때랑 똑같군
에, 누구랑요?
뜨겁고 제멋대로고 하지만 냉정하고
야, 코다이 넌 의외로...
함장에 잘 맞을 지도 몰라 그렇지?
누구랑 닮은지 모르겠지만
제 방식과 그 누군가는
정반대라고 생각하는데요
하하, 정반댄가...
예전 오키타 함장도...
비슷한 말을 했을 거 같군
뭐 어차피 알게 될거야
이 싸움에서 살아 남으면
어라, 손님이 있었네
이야, 사도 선생
선생님, 모리유키는?
- 괜찮아, 가벼운 상처야
- 감사합니다
- 자, 마시자
- 아 좋네요
오키타함장님에게 고마워 해
널 기다리고 터무니없는 도박을 했으니까
위험한 전법으로 아슬아슬하게 버틴거야
그랬습니까?
알아? 그 화성에서의 싸움으로
소중한 사람을 잃은 것은 너뿐이 아니야
뭐야, 설교하는거에요?
그 날, "후유즈키"도 돌아 오지 못한 거 알아?
그 배의 항해사
오키타함장님의 아드님이였어
함장 오키타다.
드디어 태양계와 이별할 때가 왔다
이 앞은 아직 인류가 밟아보지 못한
미지의 세계다
이 후 지구와의 교신은 불가능하다
그래서 오늘은 특별히 전대원의
교신실 입실을 허가하기로 정했다
아마도 이 것이 지구와의
마지막 교신이 될것이다
후회 없이 가족에게 이별을 알려두도록
나랑 오키타가 닮았다고?
웃기지마
교신은 한 명당 1분입니다
공평을 기하기 위해 자동적으로
끊어지도록 프로그램되있습니다
못다하는 말이 없도록 하실 말씀을
미리 생각해 두세요
말할 것 말인가...
봐, 아빠야
지로, 잘 지내?
아빠는 잘 지내
감기...걸리지 않게 조심해
괜찮아..괜찮다고
바보는 감기 안 걸린다잖아
잘 때는 배에 타올 걸치고 자는거야
너 금방 배탈나고 하니까
되도록 빨리 돌아갈테니까 알았지?
아빠 없으면 외로워
꼭 돌아갈께
방사능제거장치 가지고 돌아갈테니까
약속이야
약속이야!
- 지로...
- 교신종료입니다
하치반 부적 잘 갖고 있니?
그거 가지고 있으면 총알도 피해 간데
가지고 있어
그리고 너...
교신종료입니다
걱정이 심하셔
287...288...289...290
뭐야
질린다 진짜, 이런데서 운동이야?
그래서?
교신...전투반장님이 마지막이에요
교신?
인식번호를 입력하고나서 교신해주세요
시간은 1분이에요
- 번호?
- 거기 써 있어요
- 아, 이거
- 맞아요
코다이씨!
오랫만입니다
- 아, 잠깐
- 장난이야, 안도 뭐야 타고 있었네
제 3 함교근무입니다
그런가
그럼...또
그래서 아버지랑 할머니도
힘내라고하더라고
나 무조건 지구로 돌아갈꺼니까!
여기서 기다려 주세요
네
벌써 괜찮아? 대단한데
고마워하지 않으니까
뭐?
저 때문에 배가 위험할꺼라면
죽는 편이 나았어요
저기 말야
좀 편하게 살지 않을래?
딱딱하게 굴지말고
이걸로 빚 한개야
뭐야, 이거
좋아,
인식번호를 입력해주세요
괜찮아? 술 마셔도
상처는?
별거 아니에요
코다이는 만났어?
방금 교신실 앞에서
지금쯤 가족과 교신하고 있지 않을까요
가족? 누구랑?
저기, 팀 코다이에 있었잖아?
하지만 배속되고 바로 코다이씨가
제대해서
저도 다른 부대로 전속되서
있었다고 말하기도 좀...
그렇구나...
저...코스모제로의 에이스
코다이 스스무를 존경해서
군대에 들어왔어요
그런데 왠지 배신당한 기분이 들어서...
코다이씨한테는 말하지 마세요
- 코다이가 제대한건...
- 네?
가족이랑 교신...?
가미라스가 유성폭탄을 떨어뜨리기
시작했을 때
나와 코다이는 자주 코스모제로로
요격하러 갔었지
그 당시 유성폭격은 약했으니까
몇 개인가 파괴도 했고
진로를 바꾼 것도 한 두번이 아니였어
그 당시 얘기는 잘 알아요 유명하니까요
그 녀석은 에이스였고 나도 꽤 했었어
그리고 어느 날 평소와 같이
유성폭탄의 진로를 바꾸고 지표를 지켰지
우리는 뛸듯이 기뻤지
그런데...
이 얘기에는 말도 안되는 오점이 있어
니가 가족같은 놈이구나
요즘 어떠냐, 상태는
코다이씨, 울지마세요
저도 슬퍼집니다
뭐? 너 무슨 소릴하는거야
진로를 바꾼 유성폭탄은
제 2우주 스테이션을 직격했다
그 사건!
불행하게도 거기에는 녀석의 부모님과
배부른 내 아내가 살고 있었어
내 아이는 겨우 살아 남았지만
말을 못하는 아이로 태어났지
그리고 나서 녀석은 군을 그만둔거야
교신종료입니다
우주전함 야마토는
방사능제거장치를 손에 넣기 위해
이스칸델이 있다고 전해지는
대마젤란 성운을 향하고 있었다
전방장애물없음
중력장 영향 없음
워프 성공입니다
불명의 부유물체가...
가미라스 전투기 같습니다!
- 몇 기야?
- 한 기입니다
엔진정지
- 공격 의지는 없는 것 같습니다
- 없다고?
화면 들어왔습니다
워프에 휩쓸린거야
코다이, 가미라스기를 포획해 조사해라
가미라스를 알 찬스다
알겠습니다
함장님!
- 남부 의료반에 연락해!
- 예!
- 오타는 자리를 지켜라
- 예
어떻습니까 선생님
꽤 진행되있습니다
결국 앞으로 얼마입니까?
곧 그걸로는 진정이 안될겁니다
시간이 맞을까요?
무인기일지도 몰라
어디가 코크핏트일까
실제로 보는건 처음이야
처음? 무슨 소리야
맨날 캐노피 넘어로 보는거잖아!
확실히 생명반응은 없다
무인기라는건가...
기체 샘플을 채취한다
당황하지 않고 빠르고 정확하게
네,네 알겠습니다 기사장님
당황말고 빠르고 정확하게
쏴!!
쏴!! 쏴버려!!
사나다씨!
사이토! 정신차려!
사도 선생님 불러 와!
야마토 제군들
지구는...우리 것이다
넌 누구냐
데스라...
데스라?
너희들은...
가미라스라고 부른는 듯 하군
그 결정체가 너인것이냐?
예스이기도 하고 노 이기도 하다
우리는 개개인이기도 하고
전체이기도 하다
그래
알파이고 오메가이기도 하지
알파이고 오메가?
왜 지구를 공격하는가?
공격?
개량하고 있는 거다
사이토!
빡세던데
그래도 니 몸기능을 일시정지시키기에는
그 정도 힘이 필요했어
너무 하잖아
펄스건의 레벨 2에 맞으면 곰이라도 실신한다구
아 그럼 이거 정답이였구나 레벨2
심했다고
그 덕에 사도선생님한테
신세질뻔한거 면했지
덕분에 돌아온거잖아
그 점은 감사드립니다
이걸로 빚 하나다
- 빚 말이지
- 뭐야
이 맥주 쏘겠습니다
더럽게 싸네
함장님 코다이입니다
들어와
실례하겠습니다
호출하셨습니까?
- 코다이
- 예
어떠냐 이 배는
전함근무는 처음이라서 비교할건 아니지만
좋은 배라고 생각합니다
뭡니까 중요한 이야기란게
- 코다이
- 예
함장대리를 받아주지 않겠나
예?
이 배는 원래 코다이 마모루에게
맡기려고 했었다
형에게?
너는 코다이 마모루와 같은
자질을 이어 받았다
사람들 위에 올라 서야할 사람이다
- 어떠냐
- 거절하겠습니다
저는 할 수 없습니다
저에겐...
저에겐 당신같은 지휘가 불가능합니다
그런가...그건 유감이군
- 실례하겠습니다
- 코다이
내 방식을 답습할 필요는 없다
너 좋을대로 해라
그렇군...그럼
명령이란 형식을 빌려야겠군
오키타다
전 대원에게 알린다
오늘부터 코다이 스스무를
함장대리로 임명한다
이상.
전투배치, 전투배치다 서둘러!
함장대리라니?
- 어디가!
- 격납고!
언제부터야?
발견한건 몇 분전입니다
그래서 정확히는 알 수 없습니다
동시에 무언가 전파같은 것을
발신하고 있는 듯 합니다
- 구난신호?
- 아니야, 여길 알리는 거야
적은 이걸 노리고 공격해 온다
사나다씨, 뒤를 부탁합니다
블랙타이거 전기체 출동 대기!
이 잔해는 즉시 폐기
분명 계속 올꺼야
현재 적의 상황은?
제 3파가 옵니다 직격합니다
뭐? 시마! 회피해!
피해상황은?
제 3함교와의 접합부가 손상
몇 명이 갇혀 있습니다
산소는?
괜찮습니다
당분간 버틸 수 있습니다
바로 구조대를 보내도록
제 3함교와 연락을 취해
연결합니다
엘레베이터 셧터가 파괴된듯 합니다
코다이씨, 안도입니다
갇혔습니다 부상자도 있습니다
빨리 의료반을!
함장대리 코다이다 구조대를
그 쪽으로 보냈다
불안할지 모르겠지만
너희들은 반드시 구해낸다
안도, 조금만 더 참아라
금방 도착한다
알겠습니다
어디서 온거야?
3시 방향에서 적함
시마, 오른쪽 90도
파동포준비 에너지 충전
에너지 충전
타겟 스코프 오픈
목표 적대형포함
야마토의 선상에 올라왔습니다
자세제어 고정
거리 60km
에너지 충전 120퍼센트
파동포 발사 10초전
전 대원, 쇼크 대비 섬광방어
5...4...3...2...1
파동포 발사!
적 대형포함의 폭발을 확인
적함을 폭파했습니다
바로 아래에 강한 에너지 반응
바로 아래?
에너지 반응 급격히 상승
폭발합니다!
제 3함교 전원 후퇴!
시간이 없습니다!
야마토가 증발한다
에너지수치 한계입니다
코다이!
유키, 미사일을 쏴
제 3함교를 떨어뜨린다
명령이다
쏴!
라져
레이더에 잡히지 않는
스텔스기였던것 같습니다
놓친 제 실수입니다
제 3함교에 남겨졌던 6명을
죽게 했습니다
저에게 함장대리의 자격따윈 없습니다
왜 돌아왔나
그럼 왜 방위군에 돌아 왔나
함장님이 어떤 사람인지 알고
싶었기 때문입니다
형을...
코다이 마모루를 죽게 한 오키타 함장이란
인물은 어떤 사람인지
그런가
그리고...
다시 한번 녹색 지구가 보고 싶었습니다
어렸을 때 봤던 녹색의 초원
제 손으로 되찾고 싶었습니다
알려주십쇼
저는 함장대리로써
어떻게 하면 좋았습니까?
코다이
결과는 후회하기 위해 있는 것이 아니다
우리가 해야할 일은 지나간 과거가 아닌
지금 이 순간에 있는 것이다
그 순간에 할 수 있는 일을 하면 된다
생각은 그럴 수 있지만
저는 함장님과 다릅니다
함장님은 언제나 담담히
험난한 국면을 넘어 왔습니다
그렇지 않다, 코다이
언제나 지금의 너와 같은
생각을 하고 있었다
지휘를 한 경험이 없는 자는
우리의 중압감을 모르지
그렇지?
너는 훌륭히 함장대리를 소화해내고 있다
코다이
나는...
나는 너에게 말해야만 하는게 있다
누구야?
코다이다
뭡니까
사과하러 왔다
- 뭘 말이죠?
- 그런 명령을 해서...
미안하다
왜 사과하는거죠?
사과할 필요 없어요
함장대리는 해야할 일을 한거 뿐이에요
명령은 명령이에요
설령...
설령 그 것이...
설령 그 것이 동료를...
동료를 이 손으로...
미안하다
죄송합니다
험한 꼴을 보여서
이럴 생각이...
이제 됐어
이제 아무말 안해도 되
이제 곧 워프합니다
이스칸델이다!
이스칸델이 보인다!
이게...
이스칸델...
전방 12시 방향에서 미사일 약 60개
거리 500km
12시 방향이면 이스칸델이잖아
워프 직후라서 파동포는...
알고 있어
요격준비
적 미사일 네 방향으로 나뉘었습니다!
야마토를 사방에서 공격해올 것 같습니다
전 포탑 각자 목표를 잡을 것
- 앞으로 10초!
- 전 포탑...발사!
거대 미사일 접근중
앞으로 10초 후 도달합니다!
주포 1번 2번 미사일을 향해 쏴라!
- 적 미사일 불발
- 불발?
각부는 피해상황을 보고!
함장대리님 파동포가!
파동포가 뭐!!
포구가...막혔습니다
전방에 적함대!
즉시 파동포를 복구
그 때까지 통상병기로 버텨라!
이러면 소모전밖에 안돼
미사일 제 2파 접근
미사일 도달까지 앞으로 30초!
엄청납니다 요격할 수 없습니다!
워프다, 워프로 도망쳐라
좌표 계산 시간이 없습니다!
아무데나 좋으니까 빨리!
코다이! 무리야!
착탄합니다!
시마!
코다이!
무슨짓을 한거야!
만약 이 공간에 다른 물체가 있었으면 우리는...
먼지 신세였어!
워프 안했어도 먼지 신세입니다!
장소는?
아직 이스칸델 부근입니다
저건...
이거...
아까 이스칸델하고 같은 별인가?
예, 틀림없습니다
저희는 이스칸델 뒤로 왔습니다
지구랑 똑같군...
- 가미라스 것이군
- 뭐?
이건 가미라스의 미사일이다
우린 이스칸델이 아닌 가미라스에 와 버린건가...
이거 함정 아니야?
- 함정? - 가미라스의 함정이야
이스칸델도
방사능제거장치도 다 거짓말이야
우린 속은거야
말도 안돼...그럼 무슨 의미가 있다고?
야마토를 끌어들이기 위해서야
방사능제거장치의 이야기...
그건 거짓말일지도 몰라
내가 통신캡슐을 분석했을 때는
그런 정보는 없었다, 있던건...
파동엔진의 설계도와 이 별의
정밀한 좌표뿐이였다
무슨 소립니까?
방사능제거장치 이야기는 누군가 붙인
거짓말일 가능성이 있다
어째서...
어째서 그런 거짓말을 한거지?
우린 뭘 위해 여기까지 온거야!
함장님이 터무니 없는 거짓말을 한건가
설마...
오키타함장님은 그런 사람 아닙니다
함장님께 묻고 오겠어
기다려! 지금은 그럴 상태가 아니야
내가 간다
사이토!
사실을 알고 있는 건 오키타 함장님 뿐이야
그럼 지금 물어 볼 수 밖에 없잖아
야마토 운명이 걸려 있다고 어쩔 거야!
함장대리님
상륙 준비다
좌표는 저 혹성상의 한 점을 나타내고 있다
그 곳으로 가면 무언가 알게 될지도 몰라
코다이, 무슨 소리야!
일부러 적의 품으로 들어 가겠단 소리야?
이게 정말 함정이라면
왜 이 타이밍에 공격하는거지?
무슨일이 있어도
그 장소에 보여주고 싶지 않은
무언가 이유가 있는거야,
그래서 방해하는 거라고
적어도 그 캡슐에는
별의 좌표와 파동엔진의 설계도가
들어가 있었습니다
그럼 어떻게해서라도 좌표 장소까지 가서
그 의미가 무엇인지
확인할 필요가 있습니다
함장님은 캡슐의 메세지를 믿었다
그럼 나는...
그 마음을 믿는다
오키타 함장님이 지구를
생각하는 마음에 거짓은 없었다
사나다씨
유키...
사이토
시마
우리는 지금 누구 배에 타고 있나
보내진 좌표의 마지막 여덟자리는 저 행성의...
가미라스/이스칸델 별의 지하에 있는
여기를 가리킨다
우리 임무는 이 곳을 향하는 것이다
상륙부대는 블랙타이거, 공간기마대,
기술반 사나다씨와 나다
코다이씨가 왜?
우선 지표에 있는 대공시스템을 공격한다
그 때문에 코다이가 선발로 나선다
이걸 봐주게
상륙지점의 상공을 스캔한 것이다
무장한 경계시스템이 떠돌고 있다
이 곳을 눈에 띄지 않고 통과해야만 한다
불가능해
코스모제로라면 가능해
그건 가미라스 침공이전에
만들어진 기체이니까
스텔스 기능이 있다
아무리 스텔스 기능이 높아도
엔진을 쓰는 이상
가미라스에게는 탐지될 겁니다
엔진을 끄고 자유낙하로 내려간다
블랙타이거는 내 지시를 기다리고 출격
공간기마대를 태운 카고를 호위하면서 진격
명심하고 갈 수 있도록
적이 어떻게 나올지 예상할 수 없다
대공시스템인가
코스모제로만으로 무찌를 수 있는가?
야마토 승무원 제군들
함장대리 코다이다
드디어 우리는...
가미라스/이스칸델 별 상륙장전을 개시한다
이 것이...
14만 8000광년의 긴 여행의 마지막 싸움이 될 것이다
1945년 4월
전함 야마토는...
절망 속에 남겨진 얼마 안되는
희망을 위해 출격했다
이번에도 마찬가지다
보내진 좌표는 가미라스의 함정일지 모른다
지금부터 실시하는 작전은
적의 생각되로 되는 걸지 모른다
하지만 그 것이 암흑 속에서 작은 빛이라도
조금이라도 가능성이 있다면
우리는 앞으로 나아가야만 한다
그 것이 이 야마토라는 배의 숙명이다
그리고 그것이 우리들에게 주언진 임무다
부디 모두
이 것만은 잊지 말아주었으면 한다
이 싸움에서 이기자!
그리고 가능성을 진짜 희망으로 바꾸자
지구에 남겨진 사람들을 위해
아니...
우리들의 사랑하는 가족을 위해!
다시 한번 녹색 지구를 되찾자!
이 배의 바람을...
오키타 함장님의 마음을!
전원 전력으로 이루어내는 거다!
카고 좌측은 야마모토와 나...
코다이씨!
드디어 너희도 나갈 때가 됬다!
살아 돌아올 가능성은 적다
최고로 환상적인 상황이지!
그럼 지표까지
여긴 오랫만입니다
아, 잘 부탁해
니 실력에 달렸으니까
라져
뭐하는거야 너
솜씨 좀 봐도 될까요?
바보냐, 누구 흉내내는 거야
너야말로 엉뚱한짓 하지마
코스모제로 발진!
코다이씨,
방금 유키씨의 행동은 무엇입니까?
이거야 말로
최고로 환상적인 상황이지!
앞으로 8000m 지표입니다
7000...6000...5000
아직아직, 가라고
일어섰다
시마...
살아 돌아와라
좋았어 워프다!
괜찮은가
전원 있습니다
코다이씨,
오늘은 제가 톱 먹을 거에유
그건 상관없는데 너 또 사투리쓰고 있잖아
아니라니까유
후루야!
코다이씨, 카고가 포위됬습니다
알았다
야마모토...
야마모토!
제기랄
적기 전멸!
이 쪽은 카고를 포함해 4기 남았습니다
라져
곧 좌표지점에 도착합니다
아름답군
코다이, 좌표는 저 안을 가르키고 있다
전기, 착륙한다
- 쏴쏴!
- 유키 빨리!
야, 출발해 출발!
출발합니다!
더럽게 많네! 제기랄!
아나라이저 기동!
자립모드로 우리를 지원해 줘!
맡겨 주십쇼
빨리
내가 간도 엄호 해!
코다이씨, 꼭 지구로
아나라이저!
미안하다
서둘러!
여긴 저희가 사수하겠습니다
카토!
오래 못 버티겠습니다
서두르세요!
빨리 해!
가
빨리 가!
좌표는 정확히 이걸 가르키고 있다
이게 이스칸델?
유키...
당신들을 기다리고 있었습니다
무슨말이야 유키
그 때의 사이토와 똑같다
이스칸델의 이야기는 진짜였어
그 이름은 당신들이 붙인겁니다
그래
오키타라는 인물이
뭐라고!
역시...
코다이
나는 너에게
해야만 할 이야기가 있다
이스칸델의 방사능제거장치 이야기
그건 거짓말이다
무슨 소립니까
보내진 것은
좌표, 설계도
그 것뿐이였다
그럼 왜 거짓말을
너의 체험이다
나의?
고농도 방사능을 쐬고도 살아 있었지
그 현상이 비밀을 쥐고 있다
통신 캡슐을 보낸 자에게는
방사능을 제거할 능력이 있다
나는 그렇게 생각했다
그럼 아무 보증도 확증도 없이
우리는 이스칸델로 가고 있는 겁니까
그렇다
하지만...
희망과 가능성은 있지
너도 희망을 위해 이 배를 탄거겠지
코다이
그리고 가능성도 제로는 아니다
너 자신, 지금 여기에 이렇게 살아 있다
그 것이야말로 가능성 그 자체가 아닌가
우리는 인류보다 진화하고
집합의식체가 된 생명체입니다
그 의식체의 하나의 측면을
당신들은 가미라스라고 부르고
다른 하나의 측면을 이스칸델이라고
부르고 있는 겁니다
가미라스와 이스칸델은
동전의 양면과 같은 존재입니다
우리 혹성은
머지않아 멸망하려 합니다
우리 이스칸델은 그것을 받아들이고
함께 사라질 각오를 했다
하지만
가미라스는 지구인을 전멸시키고
살기 쉬운 환경으로 개량하여
지구로 이주하려 한겁니다
그리고 그 것에 반대하는 측면
이스칸델을 분리하고
이 곳에 가두었습니다
우리는 가미라스 속에서
얼마 남지 않은 이스칸델의 조각을
가미라스의 눈을 속이고
지구로 보낸 것입니다
그 것이 캡슐인가
방사능제거장치는?
우리는 그걸위해 여기까지 온거야!
걱정하지 마십쇼
방사능제거장치란 이름의 것은 없지만
제 자신이 그 역할을 할 수 있습니다
당신이 체험했듯이
증거를
그 것이 가능하다는 증거를 보여줘
우린 확증이 필요하다구!
이 에리어 전체의 방사능을
제거했습니다
당신들의 대기에 맞춰두었습니다
괜찮습니다
당신들의 소망은 이룰 수 있습니다
나의 모든 에너지가
그 역할을 할 것입니다
괜찮아
기다려!
사나다씨
에너지량으로 보면
저게 가미라스의 중추다
녀석을 쓰러뜨리면
지구로의 공격이 멈춘다
제기랄, 왔다
기사장님 갑시다!
- 코다이
- 예
나는 저걸 파괴하기로 정했다
엄호해라
무리입니다, 못 건너요
우리가 저길로 건넌 걸 확인하면
유키와 함께 야마토로 돌아가
무슨 소립니까!
사이토!
라져!
기다려요
둘을 두고는 못 갑니다
함장대리님, 제멋대로 굴지 말고!
사이토!
죽이는데, 제기랄!
함장이 없으면 배는 안 움직인다, 그렇지?
- 하지만...
- 코다이
나는 너를...
친동생처럼 생각했다
그런 얼굴 하지마, 코다이
훌륭한 함장이 되는 거다
사이토, 간다
지구를 부탁한다
이걸로 빚은 값은거다
빨리 가 코다이! 유키!
간다, 유키
뛰어!
당황말고 빠르고 정확하게!
좀 부탁합시다! 기사장님!
곧 끝난다
그 때까지 버텨라 사이토
라져!
빡세네
제기랄
조금 더...
부탁한다
이 새끼들아!
제기랄
괜찮아요
제 코스모타이거는 날 수 있습니다
끝났다 사이토
사이토
돌아가자
그런가...
있었구나
예
그렇군
많은 목숙을 걸고 부탁받았다
미래와 가능성은
마음에 담아 살아가라
코다이
예
곧 마지막 워프를 합니다
육안으로 지구가 보이는
공간까지 도달합니다
그럼, 가는거다
실례하겠습니다
그럼...
지금부터 사신과 한판 해야겠군
선생
잠시 혼자 있게 해주게
사도씨, 고맙구려
지구는?
저거 아니야?
어디?
저 붉은 별
그렇군
저게 지구다!
여긴 지구
여긴 우주전함 야마토
함장대리 코다이 이하 생존자 37명
현재 지구에서 약 42만km 지점입니다
성과는? 무언가 성과는 있는가?
물론입니다 사령관님
우리는 방사능제거장치를
손에 넣었습니다
뭐라고...
방사능 제거 장치?
진짜 있었단말인가?
오키타는...
도박에서 이겼군
잘 했다
정말로 잘 해주었다
곧, 저희는 지구에 도착합니다
그 때까지 부디
버텨주십쇼
지구가...
모든...모두...
그립군...
무슨일이야!
7시 방향에 거대 가미라스함 출현!
본함이 공격 받고 있습니다!
전원 전투 배치로!
각부는 피해 상황을 보고!
- 소화반은!
- 지금 가고 있다
좌현 대공포 파손!
이대로는 방호 도금이 못 버팁니다
함수 미사일 발사구 손상!
제 2번 부포탑 파손!
파동 엔진 이상 발생!
도쿠가와 기관장님 엔진은?
출력은 낮아졌지만...
항행에 이상없음
기관장님...
도쿠가와 기관장님!
저건...배였나
이겼다고 생각했나
너희들의 승리는 무었이냐
우리를 멸망시키는 것이냐
너희들의 지구를 원래 모습으로
돌리는 것인가
데스라...
아니...가미라스인가
그 대답은 예스이기도 하고
노이기도 하다
우리의 대부분은 너희들의
공격에 멸망했다
나는 그 얼마 남지 않은 일부다
지구를 손에 넣는 건 포기하겠다
이주하려 했던 우리는
그 대부분을 잃어버렸다
그 점에 있어서 너희들은 승리를
손에 넣었다고 할 수 있지
하지만...
지구는 너희들에게 못 넘긴다
무슨 소리냐
지구는 곧 소멸할 것이다
너희들은 우리를 화나게 했다
우리는 굴욕을 잊지 않는 종족이다
생명반응...사라졌습니다
뭐가 일어나는거야
뭐야 이건...
강력한 핵반응 엄청난 에너지량입니다
지구가...
소멸한다
제기랄!
남부
저걸 막아라, 어떻게든 날려 버린다
이제 야마토에 남은 건 없습니다
파동포는?
파동포는 아직 못 쓰나!
포구가 막혀 있습니다!
지금 쏘면 폭발합니다
야마토는...
형체도 없이 날라갑니다!
오키타 함장에게 지시를 받고 오겠다
함장님은?
말도 안돼...
생각해라
생각해라, 코다이
생각해, 뭔가 수가 있을것이다
생각해!
남부, 파동포 에너지는 아직 충분한가?
앞으로 한번 발사는 가능합니다
하지만 아까 말했듯이 파동포를
쏘면 야마토는...
코다이씨?
즉시 전대원 퇴각해라
이건 함장대리로써의 명령이다
혼자 남으려는게 아니죠?
안 들리나 유키, 이건 명령이다
빨리 가
사도 선생님, 부상자를 부탁합니다
코다이, 나도 남는다
노를 잡고 있는건 나다
시마, 들어봐 생존자 정원을 태운 카고는
무거워서 불안정해
니 조종기술이 필요하다고!
코다이!
유키를...방사능제거장치를
무사히 지구에 보낼 수 있는 건 너밖에 없다구!
- 하지만!
- 함장대리는
나다
이 배는
내가 데려 간다
코다이
넘기겠다
전원
퇴각!
유키, 빨리 가라
나도 곧 가겠다
저도 남겠습니다
탈출 할 수 있다면
제가 남아 있어도 상관없잖아요
말도 안되는 소리 하지마
하지만 코다이씨는 거짓말하고 있잖아요
코다이씨가 없는 세상이라면
살아 있어도 아무 의미가 없어요
유키...
나에겐 이제...
가족이 없어
하지만 이 배에서 너와 만날 수 있었지
유키를 지키고 싶어서
유키에게...
다시 태어난 지구를
보여주고 싶어서
그래서 오늘까지 싸워왔다
그러니까 마지막까지 하게 해줘
이 싸움에서 지면 지금까지 해온게
아무 의미가 없어
그리고 내가 만약 죽어도
그걸로 지구가 다시 살아난다면
내 목숨은...
지구의 모든 목숨으로 바뀐거야
그러니까
나는 언제나 네 곁에 있다
죽으면 안돼
유키
고마워
안녕
시마
코다이
유키를 부탁한다
알겠다
좋은 배다
헛되이 하지마
지금부터 야마토 생존자 12명과 함께
탈출한다
꼭 지구까지 보내줄께
앞으로 야마토는
가미라스 미사일을 격파한다
성공을 기원해주게
코다이!
코다이씨?
코다이씨!
코다이씨...
코도아씨!
타겟 스코프 오픈
야마토
발진
에너지 충전 120퍼센트
목표
가미라스 미사일
파동포 발사 10초 전
5...4...3...2...1...
유키!
SPACE BATTLESHIP ヤマト
Space Battleship Yamato
스페이스 배틀쉽 야마토
SPACE BATTLESHIP ヤマト
Space Battleship Yamato
스페이스 배틀쉽 야마토